Martin Gil

¿Que es git?

Github es una plataforma creada para alojar el código de las aplicaciones de cualquier desarrollador web y, que como usuario,
da la opción de descargarse la aplicación o acceder a su perfil para leer o colaborar en el desarrollo de los diferentes proyectos..

¿Para que sirve, y como crees que va a ayudarte a usarlo en programación?

A nadie se le escapa que, al ser una plataforma de libre acceso, cualquier desarrollador web que comenzase a trabajar en alguno de los proyectos, podría ponerlo en riesgo si realizase cambios directamente sobre el original.  
De ahí que el control de versiones resulte tan importante y beneficioso, ya que permite duplicar partes de un proyecto de manera independiente y trabajar sobre ellas sin transformar el original.
Cuando los cambios han sido validados, el desarrollador puede fusionar su ramificación con el proyecto, estableciendo una nueva versión de este y que registra los cambios efectuados sobre la versión anterior para que se puedan testear también por otros desarrolladores web.

